Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Estás bien?
No fuiste hipnotizado por mí.
Ya tenías tantos
Cosas extrañas sucediendo antes.
Lógicamente hablando,
No debería estar tan indefenso.
¿Por qué obligar a la abuela de Shen Changfeng a morir?
Ella es sólo una anciana.
Su muerte
No deberían culparme a mí.
Sólo le pedí un favor.
Changfeng realmente se fue.
Creo lo que dijiste.
Pero realmente tengo un asunto urgente con él.
Por favor, ven conmigo.
Si me evita, bien.
Pero no puede
Ignorar a su propia abuela, ¿verdad?
¿Quién eres realmente?
No hagas daño a los demás en este pueblo.
Sólo para tu nieto.
Te espero aquí.
Bueno.
Entraré y buscaré algo.
Aun dándolo todo no puedo lograrlo
Lanzando mi vida para sacudir el mundo,
No me arrepiento.
Intentar lo mejor que puedo sigue siendo en vano.
En este mundo podrido,
¿Cómo es posible que haya un tonto como tú?
Muriendo en silencio, como una hormiga.
Xiulan.
¿Por qué eres tú?
Así son la mayoría de los humanos.
Pero lamentablemente,
Después de tantos Sueños de Siete Estrellas,
y resolver tantas obsesiones moribundas,
Todavía no lo entiendes.
Humanos
son tan débiles,
y una existencia tan aburrida.
Eres el mejor fingiendo.
Débil.
El amor persistente en la carne mortal
Puede sacudir la vida y la muerte como el resplandor de una luciérnaga.
Eso es lo que enciende la Lámpara de las Siete Estrellas.
Estos trocitos de amor se juntan en luz,
llevando alegría y tristeza,
Iluminando el Río del Olvido.
¿No puedes verlo?
El mundo ante tus ojos
Existe por eso.
Mi culpa.
¿Por qué decir tanto?
Ni siquiera puedes
ver el sueño de las siete estrellas,
¿Qué sabes?
Fuyi.
No deberías complicar tanto las cosas.
¿O qué?
¿Debería simplemente acostarme?
¿Y dejar que me mates?
No.
No llores.
No, no me asustes.
No.
Despertar.
Príncipe.
Príncipe, ¿dónde estás?
He Fuyi, alguien está aquí.
Príncipe.
Él Fuyi.
Zhenhuan Biaoju.
Ella era la única sobreviviente en aquel entonces.
Ella podría saber algo.
Si ella se atreve a desobedecer,
Perder un brazo o una pierna no importa.
Mientras pueda hablar.
Sí, señor.
Dejaré que el personal del palacio se encargue de ello.
Esto no es un asunto menor.
Si algo sale mal,
Incluso tú, Xiao Wu,
No mostraré misericordia.
Entonces,
¿Sigues yendo?
Baiyintu está dispuesto a servir a la Emperatriz Viuda.
Él Fuyi de Zhenhuan Biaoju,
confiado por otro,
vino a recoger el cuerpo de Liu Chunru.
Eres tú.
Realmente te encontré.
Él Fuyi.
Jefe de Escolta He.
Tú...
realmente lo son...
Bien,
El pescado está cocido.
Lógicamente hablando,
este sentimiento
Debería ser un latido del corazón.
¿Bien?
Así es.
Aleteo del corazón.
No llores.
Ese día,
Me quedé solo en la hierba fría.
Estaba realmente, realmente asustado.
Sabía que estaba a punto de morir.
Pero en mi mente,
Sólo apareció un pensamiento salvaje.
Esperaba que alguien viniera a quedarse conmigo.
Él Fuyi.
Ese día, no sólo me salvaste la vida,
Tú también cumpliste mi obsesión.
Fuyi.
Debes mantenerte a salvo.
Esa es mi obsesión ahora.
No.
Y Qi.
Cuento contigo
No.
No me asustes
El Camino no tiene principio ni fin.
Todas las cosas tienen vida y muerte.
Fuyi.
Éste es el destino de los mortales.
Pero aún tienes una oportunidad
para ir conmigo
Cielo y tierra
aguantar tanto tiempo
y durar tanto tiempo
porque no viven para sí mismos.
Para que puedan vivir mucho tiempo.
La ley del cielo es como yo.
Mi ley es como el cielo.
Mi destino está en mis manos,
No en los cielos.
Siete estrellas descienden sobre el niño
para proteger su cuerpo
El aura de las Siete Estrellas se reúne como una sola
por encima de la coronilla
tres pies por encima de la cabeza
Cuando uno hace el bien
La estrella brilla fuerte y grande
Cuando uno hace el mal
La estrella se oscurece y se encoge
Las buenas acciones traen fortuna
Las malas acciones traen desastre
Cuando la luz de las estrellas se desvanece
el cuerpo
perece
Maestro
Tu cultivo
Aún está lejos de completarse
él fuyi
Puedes oírme
Las siete estrellas de arriba me están respondiendo.
Y Qi
Desde la primera vez que lo conociste
Dijiste que su olor te resultaba familiar.
Es porque mi sangre corre por sus venas.
¿Es eso correcto?
Sí
Ahora los siete Beidou de la Lámpara de las Siete Estrellas están encendidos.
Esto es lo que buscaba el Maestro
El verdadero poder de la Lámpara de las Siete Estrellas
Y Qi
Puedes revivir a Baiyintu, ¿verdad?
Sí
Mientras aún respire
Puedo hacerlo
Tal como lo hice por ti
Pero
Este poder no es ilimitado
Si lo salvo
él fuyi
Sólo te quedarán dos años de vida
Y Qi
Cuento contigo
Está bien entonces
No te muevas
Sólo puedo traerte de vuelta
Tus heridas sanarán lentamente
Qué hiciste
Lógicamente hablando
Esta es la mejor oferta
Estás loco
Cambiando tu vida por mis doce años
Eso no es ningún maldito trato
¿El médico no te dijo que descansaras en cama?
Necesito escribirle a mi padre y a mi madre.
para decirles que me caso contigo
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Quién está diciendo tonterías?
Sólo me quedan doce años de vida.
Y tú
Sólo me quedan dos años
¿Cómo podemos no apresurarnos y hacer lo que es importante?
Recolectando Aura Espiritual rápidamente
es lo que más importa
Ya sean largos años
o momentos fugaces
Quiero estar a tu lado siempre
Ya sean largos años
o momentos fugaces
Todo depende de mí, A Qi
¿Quién dice lo contrario?
Pequeño antepasado vivo
Príncipe
La mansión del príncipe Ning envió a alguien.
Dime
El príncipe Ning te invita a un banquete mañana.
¿Cuál es la razón?
¿A quién le importa lo que él quiera?
Me voy ahora
Seguramente atraerá la atención de la Emperatriz Viuda.
¿No podemos simplemente no ir?
Todos ustedes
Aún no he probado toda la buena comida.
Antepasado
Esta vez sí que tenemos que correr.
Antes podía usar mi lesión como excusa.
Ahora han perdido toda la paciencia.
Ya sea el Príncipe Ning o la Emperatriz Viuda
No podemos permitirnos el lujo de ofender a ninguno de los dos.
Si no corremos
Estamos condenados
Parece que mi destino es estar siempre huyendo.
Contaré contigo a partir de ahora.
Príncipe
Preparémonos para partir
Jefe de Escolta Él
No lo esperaba tan pronto
Ya hay un nuevo Sueño de Siete Estrellas
Sí
Esto no pinta bien
Todavía tenemos que correr
Qué ocurre
Bendiciones a la Emperatriz Viuda
Es el sueño de la Emperatriz Viuda